Wir haben das Token hier in unseren Off-CLOs oder in dem konkreten Objekt, das auf dieser Klausel basiert, hier
in der Haupt-Dart-Datei, und wir verwenden dieses Token, um herauszufinden, dass wir authentifiziert sind.
Das ist schön, aber wir brauchen dieses Token auch für alle Anfragen zum Senden an die Rückseite und zum Beispiel
zum Abrufen unserer Produkte.
Denn im Moment funktioniert das nicht.
Wir müssen also zwei ausgehende Anforderungen an das Token anhängen.
Gut, dass der Schritt zur Unterstützung der toten Feuerbasis ist.
Es macht es ziemlich einfach, an Token anzuhängen.
Alles, was wir zum Beispiel beim Produktstart tun müssen, folgt, wo wir unsere Methode zum Abrufen und Festlegen
von Produkten haben, die hier fehlschlägt.
Sie sind alles, was wir tun müssen, ist am Ende des.
Sie l Wir müssen ein gleichwertiges Questzeichen hinzufügen und dann unseren Token hier als Argument hinzufügen.
Da Sie jetzt in unserer API möglicherweise einen bestimmten Header hinzufügen müssen, der Ihr Token
enthält, der bei der dort aufgerufenen HP-Methode natürlich immer möglich wäre, denken Sie bitte immer daran, dass Sie
Ihre eigenen Header festlegen können, damit die Header hier zusätzliche Argumente enthalten Sie könnten eine Header-Map bereitstellen, um der ausgehenden
Anforderung zusätzliche Header hinzuzufügen, aber firebase möchte nicht in einem speziellen Header token, sondern in
diesem sogenannten Abfrageparameter hier am Ende des U oder L so oft am Fragezeichen erforderlich
Sie können eine beliebige Anzahl von Schlüsselwertpaaren haben und firebase sucht nach einem Aus-Schlüssel und dann sollte der
Wert Ihr Token sein.
Jetzt können wir das Token hier natürlich nicht fest codieren, da das Token für jeden Benutzer und jede
Anmeldung unterschiedlich ist.
Es ist nie das gleiche Zeichen wie zuvor.
Daher können wir es hier offensichtlich nicht in unseren Code schreiben, der die gesamte Protokollierungsidee ziemlich überflüssig machen würde.
Wir können hier also nicht bearbeiten, wir müssen es abrufen.
Das Problem ist jedoch, dass sich das Token in der Off-Dart-Datei befindet.
Wie bekommen wir es in unsere Produktstartdatei?
Nun, es gibt etwas, was wir tun können, was wir noch nicht getan haben, bevor Produkte hier eine normale Klasse sind.
Wir könnten also natürlich sagen, dass wir dort tatsächlich eine Eigenschaft haben wollen, die endgültig ist, vielleicht ist dies
unser Zeichen.
Dort könnten wir also eine Federeigenschaft haben, die das große Token oder D des Tokens ist, um dies festzulegen.
Wir können zum Konstruktor hinzufügen.
Wir hatten hier noch keinen Konstruktor, weil wir hier immer Produkte und tatsächlich alle unsere
Anbieterklassen ohne Argumente erstellt haben.
Aber das sind natürlich normale Klassen.
Natürlich können Sie Argumente für ihre Konstruktoren analysieren, damit wir zum Produktstart bei unserem Konstruktor
gehen und hier beispielsweise das Off-Token als einzigen Wert erwarten können.
Und natürlich können Sie mehr Werte erwarten. Wenn wir davon ausgehen, dass wir hier einen Token erhalten haben, ist es
natürlich ziemlich einfach, ihn hinzuzufügen.
Es ist jetzt eine Eigenschaft dieser Klasse.
Hier können wir also einen Quest-Mark-Offset hinzufügen, der gleich ist, und dann die String-Interpolation verwenden, um auf unser
Off-Token zu zeigen.
Die einzige Anpassung, die wir neben dem Hinzufügen benötigen, ist, dass dies jetzt natürlich keine
Kompilierungszeitkonstante mehr ist, sondern eine Laufzeitkonstante, da dieses Wertschöpfungstoken hier dynamisch ist.
Also müssen wir dies in final ändern. Sie sind L statt const die Frage Gerechtigkeit, wie wir das konkrete
Token tatsächlich in unsere Klasse bringen, weil wir hier Produkte erstellen und dies nun das Token erwartet, aber
das Token ist in allem enthalten.
Wie können wir das Token hier rausbringen? Sie könnten komplexe Lösungen finden, bei denen Sie es tatsächlich schaffen,
das Token außerhalb der Off-Klasse hier im Widget zu platzieren und es dann an alle Ihre Objekte hier und alle
an das Off weiterzugeben Konstruktor, um es dort zu verwenden.
Und das wäre schrecklich.
Zum Glück bietet das Provider-Paket eine einfache Lösung dafür. Anstatt hier den
Anbieter für Änderungsbenachrichtigungen zu verwenden, können Sie eine andere Version verwenden, mit der Sie den Proxy-Anbieter ändern können.
Dies hat keinen Wertekonstruktor.
Stattdessen müssen Sie diesen normalen Konstruktor mit einem Builder verwenden, den ich Ihnen zuvor gezeigt habe und der
wichtig ist, wenn Sie das Provider-Paket verwenden, während vier oder höher.
Wenn Sie also keine Version kostenlos verwenden, wenn Sie vier oder höher verwenden, ist dies kein Builder, aber alle anderen
Aktualisierungen, die ich zeige, funktionieren genauso.
Dies ist jedoch ein Update anstelle eines Builders.
Zuvor war es anstelle von Builder mit Version 4 erstellt, was für die normale Änderung zutraf.
Benachrichtigen Sie unseren Anbieter über eine Änderung. Benachrichtigen Sie den Proxy-Anbieter, dass das Update anstelle von Builder erfolgt.
Erstellen Sie also anstelle des Builders für die normale Änderung die Benachrichtigung des Anbieters anstelle des Builders für
die Änderung, benachrichtigen Sie den Proxy-Anbieter.
Und wenn Sie Wörter frei verwenden, können Sie natürlich einfach den Code verwenden, den ich in den Videos zeige.
Das ist richtig.
Wie auch immer, und es zwingt Sie aus gutem Grund in den Builder, weil dieser Builder Ihnen tatsächlich einen
Kontext und dann einen dynamischen Wert gibt und dieser dynamische Wert der interessante Teil hier ist. Der Kontext ist
einfach ein neuer Kontext, den er für Sie generiert Verwenden Sie hier auch den Unterstrich, aber wir können ihm
auch nur einen Namen geben.
Der dynamische Teil ist der interessante Teil, da die Änderungsbenachrichtigung, dass der Proxy-Anbieter tatsächlich eine generische Klasse
ist, und Sie in den spitzen Klammern hier eine zusätzliche Information geben sollten, die für eine
ordnungsgemäße Funktion erforderlich ist.
Auf diese Weise können Sie einen Anbieter einrichten, der selbst von dem zuvor definierten Nummernanbieter
abhängt.
Sie müssen also sicherstellen, dass Ihr Off-Provider der erste in der Liste ist, und dann
können sich die anderen Provider darauf verlassen.
Hier können Sie also eine Off-is-Off-Klasse übergeben. Das Provider-Paket wird nun im Grunde genommen einen
Blick auf Ihren Provider-Baum werfen und sehen, ob es einen Provider findet, der ein Off-Objekt vor dem Provider
bereitstellt, den es anbietet tut hier und dann wird es das Objekt abnehmen und dir das hier
geben.
Jetzt erhält der Builder hier tatsächlich das Objekt und bei jeder Änderung wird auch dieser Provider
hier neu erstellt.
Nur dieses eine nicht das gesamte Widget, nicht die anderen Anbieter, sondern dieser Anbieter wird neu aufgebaut.
Wenn sich dies ändert, weil dieses Jahr das Objekt deaktiviert ist, ist dies nun eine Abhängigkeit dieses Anbieters.
Es ist also sinnvoll, diesen Anbieter neu zu erstellen.
Daher wird hier ein neues Produktobjekt erstellt, wenn Änderungen deaktiviert sind. Sie müssen hier kein zweites Argument
angeben.
Die erste ist die Klasse, von der der Datentyp abhängt.
Die zweite ist die Art der Daten, die Sie hier bereitstellen, und dies ist natürlich die Privatsphäre der
Produkte für den Wertekonstruktor.
Das mussten wir nicht tun, aber für diesen Proxy-Anbieter müssen Sie das tun.
Jetzt gibt Ihnen der Builder hier auch ein drittes Argument und das ist Ihr vorheriger Zustand.
Ihre alten Produkte widersprechen also sozusagen dem vorherigen Produkt, und das ist natürlich nützlich, um unseren
Zustand aufrechtzuerhalten.
Hier geben wir also ein neues Objekt vom Typ Produkte zurück und geben hier einen Off-Dot-Token ein.
Jetzt müssen wir token.
Aber jetzt müssen wir sicherstellen, dass wir beim Wiederherstellen und Erstellen einer neuen Produktinstanz natürlich nicht
alle Daten verlieren, die wir zuvor dort hatten, denn bei Produkten dürfen Sie nicht vergessen, dass Sie eine
Liste Ihrer Produkte hatten .
Das war der Schlüssel, den wir dort verwaltet haben.
Die Liste unserer Artikel.
Jetzt wäre es natürlich ziemlich schlimm, wenn wir diese Liste verlieren würden.
Eigentlich wollen wir hier also sicherstellen, dass wir diese Elemente sowie einen zweiten Wert initialisieren und jetzt wieder in der Haupt-Dart-Datei,
in der Sie die vorherigen Elemente der vorherigen Produkte hier
analysieren, bedenken Sie dies bitte Zuerst wird geladen, wir haben nicht, dass wir keine Artikel haben
und vorherige Produkte sind null, wenn dies zum ersten Mal initiiert wird.
Deshalb wollen wir prüfen, ob sein Produkt gesetzt ist und ob es gleich null ist.
Wenn es sich also nicht um eine Möglichkeit handelt, möchte ich es tatsächlich mit einem
leeren Array initialisieren. Nur wenn es nicht gleich null ist, kann ich hier auf frühere Produktelemente zugreifen.
Dadurch wird nun das Produktobjekt mit meinem Token erstellt und dann entweder mit einer leeren Produktliste
oder mit den vorherigen Elementen, die wir gekannt haben, falls Sie mehr als eine Abhängigkeit haben, haben wir hier nur
eine.
Wenn Sie jedoch mehr als eine hatten, gibt es andere Formulierungen dieses Konstruktors, die Sie
geändert haben. Benachrichtigen Sie den Proxy-Anbieter, um bis zu sechs für bis zu sechs Abhängigkeiten freizugeben, die Sie angeben können.
Aber hier haben wir nur eine Abhängigkeit, so dass wir die Basisversion mit Dad verwenden
können, wenn wir diese speichern und eine Aktualisierung durchführen. Wir sollten uns jetzt anmelden und dieses Token hoffentlich verwenden können, wenn wir unsere Produkte abrufen.
Geben wir also diesen Login-Take in diesen Bildschirm ein und wir laden unsere Produkte erfolgreich und sehen
die Produkte hier wieder.
Das ist ziemlich gut mit der Anzeige, mit der wir das Token verwenden können. Natürlich testen wir das
nicht zum Abrufen der Produkte, aber das ist ein wichtiger erster Schritt. Sie können das Token auf jeden Fall zu allen anderen HDP-Anfragen hinzufügen,
die von Anfang an gestellt werden, und wenn Sie dies tun Wir sind wirklich sehr daran interessiert, alle anderen Anbieter zu reparieren, bei
denen wir ebenfalls Token benötigen.
Nächstes Video machen wir das zusammen.